‫In this lecture, we are going to talk about the scale linear scale.
‫Nesta palestra, vamos falar sobre a escala escala linear.
‫It's the first scale we ever learn about.
‫É a primeira escala que aprendemos.
‫I want to quickly review what this scale does now that we have a better idea of what continuous and
‫Quero revisar rapidamente o que essa escala faz, agora que temos uma ideia melhor do que são
‫discrete data is.
‫dados contínuos e discretos.
‫The scale linear function is a scale for continuous data sets.
‫A função de escala linear é uma escala para conjuntos de dados contínuos.
‫The input domain for the linear scale should be continuous.
‫O domínio de entrada para a escala linear deve ser contínuo.
‫As for the output range, it can be considered continuous to the concept of continuous and discrete
‫Quanto ao intervalo de saída, ele pode ser considerado contínuo, pois o conceito de conjuntos de dados contínuos e discretos
‫data sets doesn't just apply to input domains.
‫não se aplica apenas a domínios de entrada.
‫A scale function will transform our data into a new data set.
‫Uma função de escala transformará nossos dados em um novo conjunto de dados.
‫The new data set can be categorized as continuous or discrete.
‫O novo conjunto de dados pode ser categorizado como contínuo ou discreto.
‫In the case of these scale linear function, the range will be continuous one more time.
‫No caso dessas funções lineares de escala, a faixa será contínua mais uma vez.
‫Let's look at this diagram.
‫Vejamos este diagrama.
‫The first axis represents values between ten and 90.
‫O primeiro eixo representa valores entre dez e 90.
‫The number of ten is transformed to zero.
‫O número de dez é transformado em zero.
‫When passed through the scale, the number of 90 is transformed to seven twenty.
‫Quando passado pela escala, o número de 90 se transforma em sete e vinte.
‫For the same reason we can transform numbers in between the two values in the input domain, we can
‫Pela mesma razão, podemos transformar números entre os dois valores no domínio de entrada, podemos até
‫even transform values outside the range of the input domain.
‫transformar valores fora da faixa do domínio de entrada.
‫Let's look at some examples in this code snippet.
‫Vejamos alguns exemplos neste trecho de código.
‫I'm creating a scale.
‫Estou criando uma escala.
‫The input domain and output range are the same values we saw in the diagram earlier.
‫O domínio de entrada e o intervalo de saída são os mesmos valores que vimos no diagrama anterior.
‫If the number ten is passed into the scale function, the function will return zero.
‫Se o número dez for passado para a função de escala, a função retornará zero.
‫90 is mapped to seven twenty forty seven point thirty five is mapped to three.
‫90 é mapeado para sete vinte e quarenta e sete vírgula trinta e cinco é mapeado para três.
‫Thirty six point fifteen five is mapped to negative forty five.
‫Trinta e seis vírgula quinze cinco é mapeado para quarenta e cinco negativos.
‫And lastly, one hundred is maps to eight ten.
‫E, por último, cem corresponde a oito dez.
‫The possible values we can pass into the scale function are infinite.
‫Os valores possíveis que podemos passar para a função de escala são infinitos.
‫The possible values that can be returned by the scale function are also infinite.
‫Os valores possíveis que podem ser retornados pela função de escala também são infinitos.
‫Thus the input domain and output range are considered continuous.
‫Assim, o domínio de entrada e a faixa de saída são considerados contínuos.
‫The scale linear function is a scale that takes in a continuous data set.
‫A função de escala linear é uma escala que leva em um conjunto de dados contínuo.
‫The data gets transformed into another continuous data set that wraps it up for the linear scale.
‫Os dados são transformados em outro conjunto de dados contínuo que os envolve para a escala linear.
‫In the next few lectures we will look at other scales.
‫Nas próximas aulas, examinaremos outras escalas.